Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TANT QUE VOUS ÊTES DEBOUT
ÉPISODE 01
EUN-SU
Vous avez dévié de votre itinéraire.
— Je prends ça. Emballé cadeau, s'il vous plaît.
— Bien sûr.
Salut Hui-su.
Je serai bientôt au restaurant.
Eun-su, je suis désolée. Je suis encore à la maison.
Pourquoi ? Il se passe quelque chose ?
J'ai dû rencontrer
mon éditeur à l'improviste.
Merci à tous nos clients
du grand magasin Lavie…
— Hui-su, tu as dit que tu étais chez toi, n'est-ce pas ?
— Oui, je te recontacterai après avoir rendu mon travail.
Nous proposons une promotion spéciale
pour les jeunes mariés sur des marques populaires…
Ça a l'air bien.
Très bien. Nous avons de grands espoirs
car vous, nos meilleurs éléments,
sont postés au stand horloger le plus soigneusement sélectionné cette année
.
Allez-y, les gars.
Tu peux le faire.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Si vous recherchez quelque chose
de plus glamour, que diriez-vous de…
D'accord, merci.
Vous aimeriez l'essayer ?
Ça fait longtemps
que je n'ai pas été salué en chinois.
C'est un soulagement,
car je pourrai être plus utile en coréen.
Je suis ravie de vous aider.
Voulez-vous essayer ceci ?
Je ne vous ai pas dit ce que j'ai repéré.
C'est un modèle haut de gamme serti de 90 diamants.
et c'est l'une des
montres automatiques les plus fines au monde.
Un argumentaire simple et efficace.
C'est dommage que ça convienne si bien.
Cela ne me convient pas ?
Je ne dirais pas ça,
mais dans votre cas,
Je pense que ce modèle vous conviendrait mieux.
Pas de diamants ?
Même s'il ne contient ni or,
ni platine, ni diamants,
par votre présence,
Même une montre en acier en dit long.
Droite.
Néanmoins, les hommes devraient porter des diamants.
Hein ? Pourquoi est-ce que…
Où cela pourrait-il…
Il se passe quelque chose ?
Il a disparu.
Qu'est-ce que?
Il devrait être là, mais il n'y est pas.
Qu'est-ce qui manque ici ?
Le modèle haut de gamme en édition limitée.
Celle avec une lunette sertie de diamants.
Oh non, que devons-nous faire ?
-Que faisons-nous ?
-Attendez.
Je suis le seul
à avoir manipulé cette montre aujourd'hui.
Donc, cela ne vous concerne pas tous les deux.
Je m'en occuperai.
Ici.
-Pourriez-vous zoomer ?
-Bien sûr.
Il a regardé droit dans les yeux la caméra de sécurité.
Nous devrions prévenir la police.
Il faudrait alors que j'en informe notre chef de division.
Assistante directrice Jo,
commencez par vérifier la liste des invités.
Il est venu en tant qu'invité du président Ma
de Shanghai. Son nom ne figure pas sur la liste.
On ne peut pas vraiment
demander directement au président Ma.
Veuillez l'essayer…
Bonjour, Monsieur le Président.
Vous allez bien ?
Président Wang.
Je crois que je peux le trouver.
Merci.
JIN SO-BAEK
Bonjour.
Mon Dieu!
-Combien de camions arrivent aujourd'hui ?
-Deux camions fourgons cet après-midi.
Je n'ai pas encore prévenu notre chef de division,
donc nous ne pouvons pas faire intervenir la police.
Fais-lui juste comprendre
qu'on sait que c'est lui qui l'a pris.
Chef.
Il y a eu une erreur
avec la commande de Lao Gan Ma.
Il aurait dû y en avoir dix,
mais nous en avons commandé 35.
Trois…
-Seulement 15.
-Seulement 15 ?
D'accord, j'en commanderai 15.
Bonjour.
Vous êtes arrivé tôt.
Vous n'avez pas encore déjeuné, n'est-ce pas ?
Je connais un bon resto pour soigner la gueule de bois.
C'est moi qui invite.
Je vais reprendre la montre
et acheter le petit-déjeuner.
Je crois que je vais sauter le petit-déjeuner aujourd'hui.
J'ai une faim de loup.
Salut Jenny.
Tu vérifies les dates de péremption ?
Le président Chen Shaobo.
Pourriez-vous me montrer
la montre d'hier, s'il vous plaît ?
Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure ? Chen, quoi ?
Appelez-moi simplement Jin So-baek ou Présidente Jin.
C'est beaucoup plus facile à prononcer.
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Je n'ai pas la montre sur moi actuellement.
Si c'est à la maison--
Je l'ai envoyé quelque part en cadeau.
Je suis désolé?
Quoi ? C'est pas comme si je l'avais vendu.
S'ils l'aiment,
je l'achèterai immédiatement.
Et s'ils n'aiment pas ça ?
Je le retournerai immédiatement.
À votre grand magasin.
Vous avez été invité par le président Ma
de Shanghai et vous connaissez le président Wang,
Nous avons donc décidé de vous accorder
un jour, Monsieur le Président Jin.
Si l'article n'est pas retourné aujourd'hui,
vous devrez l'acheter conformément à la politique du magasin.
Faisons ça.
J'aurai une réponse aujourd'hui de toute façon.
Tu te démènes
pour moi !
Si l'achat se concrétise,
je veillerai à ce qu'il passe par vous.
Je suis Jo Eun-su.
Assistant Manager Jo Eun-su,
Je ferai en sorte que vous concluiez la vente.
En attendant, je dois vous demander
votre accord écrit.
Un bout de papier ne vaut rien.
Si vous êtes si anxieux,
ne faites pas attention à moi et appelez simplement la police.
Ils font des travaux de construction là-bas.
Savez-vous
combien de sorties possède ce bâtiment ?
Il y en a un.
Mon Dieu.
La première chose à faire lors du recouvrement d'une créance
est de vérifier le nombre et l'emplacement des sorties.
Tu as du cran, mais pas de finesse.
Je suis tenace, cependant.
La journée n'est pas terminée,
alors pourrais-je avoir une confirmation écrite ?
J'ai constaté qu'avoir un couteau sur soi
était plus efficace que du papier.
Je n'ai pas de couteau.
TROIS
-Profitez-en !
-Merci !
Un étage au-dessus
du marché chinois de Jingang.
Prenez-le.
HUI-SU
DÉSOLÉ, JE NE PEUX PAS PARLER MAINTENANT
Ils savaient que c'était un pot-de-vin,
mais ils ont insisté pour que ce soit un cadeau.
Ce salaud de voleur.
Tu crois que je l'ai changé ?
Pas toi, mais ce salaud de voleur.
La montre est propre,
mais il y a une petite éraflure sur le bracelet.
Peu probable. J'ai vérifié moi-même.
Je parie que ça va disparaître.
Nous ne pouvons pas le désinfecter
et le vendre à un autre client.
Donc, Monsieur Jin, vous devrez l'acheter.
La journée n'est pas encore terminée.
Vous pourriez simplement acheter le bracelet.
C'est cher
parce que c'est du cuir de crocodile de première qualité.
et seulement 100 exemplaires sont fabriqués par an,
mais ça va bien avec la montre que
vous portez en ce moment.
Je peux changer le bracelet pour vous maintenant.
Je ne veux pas de la sangle.
On s'en tiendra à trois millions.
Vous saurez que c'est une bonne affaire.
Je vous prie de m'excuser.
Vous manquez donc à la fois de finesse et de perspicacité.
J'aurais demandé cinq millions.
Et je n'aurais jamais volé…
l'a pris en premier lieu.
Pourquoi se donner autant de mal
alors qu'on est encore salarié ?
Mon objectif est d'être promu cadre supérieur.
Je ne suis pas du genre à conclure un accord
qui ne me profite pas.
MARCHÉ CHINOIS DE JINGANG
Pourquoi as-tu volé la montre ?
Je vous ai dit précédemment
que je l'avais emprunté temporairement.
Je ne pouvais pas le deviner de l'extérieur,
mais il ne s'agit pas d'un petit marché.
Vous êtes le président
de cette immense société commerciale.
Je n'étais pas sûr
qu'ils signeraient le contrat.
Vous voulez que je transporte tout cet argent liquide
, que je l'achète, puis que je le rende ?
Tu dis n'importe quoi avec une telle assurance
que vous m'aviez presque
convaincu d'acquiescer.
Jo Eun-su.
Y a-t-il des moments…
quand vous libérez…
Le psychopathe qui est en vous ?
Il me semble que tu as toujours refoulé
tes émotions pour éviter cela.
Pourquoi ne viendrais-tu pas travailler pour moi ?
Non merci.
Si vous me confiez votre montre,
je changerai le bracelet pour vous.
Le son de ces carreaux.
C'est apaisant quand on a beaucoup de choses en tête.
Après réflexion,
C'est moi qui viens de me faire arnaquer,
alors j'en ai d'autant plus besoin.
Bruit.
Bruit…
Je suis maladroit(e) de mes mains.
En effet.
Je suis sûre que Hui-su serait excellente dans ce domaine.
Mon amie. Elle est très habile de ses mains.
Excellent en écriture et en dessin.
Elle est auteure de livres pour enfants.
Livre d'histoires ?
Le genre d'histoires qui se terminent par
« et ils vécurent heureux pour toujours ».
-Le bracelet de la montre--
-Changez-le la prochaine fois.
Laissez-moi au moins porter ceci pour vous.
Cet homme, Jin So-baek.
Le gérant était inquiet
car nous n'avions aucune information à son sujet.
Je savais que tu y arriverais,
mais résoudre le problème tout seul…
Waouh, je vous respecte vraiment.
Arrête ça.
Salut, tu peux laisser ça près de mon poste ?
Bien sûr.
Bonjour.
Bonjour, Eun-su.
Bonjour. Comment allez-vous ?
Bien sûr.
Ce.
Cela conviendrait-il à Hui-su ?
Oui, c'est magnifique.
Mais ce n'est ni son anniversaire
ni votre anniversaire de mariage.
-Je lui offre des cadeaux de temps en temps.
-Tu veux dire souvent.
C'est un de nos clients habituels.
Je ne savais pas que Hui-su venait souvent ici.
Je viens seule faire les achats.
Hui-su aime les surprises.
Elle le fait ?
Elle déteste ne pas savoir, alors elle saute directement
à la dernière page des romans policiers.
Tout est emballé pour vous.
Parfait, merci. À bientôt.
Après vous.
Très bien, à bientôt.
Il est devenu beaucoup plus doux.
HUI-SU
Mme Kang Hui-yeon
Bonjour, madame.
Madame !
Êtes-vous blessé ?
Veuillez fermer ma fermeture éclair.
Bien sûr.
Je pensais que tu étais Eun-su…
serait différent.
JE…
La confidentialité des clients est la priorité de notre équipe de vente VIP.
priorité absolue…
Monsieur.
Vous étiez ici ?
Avec une veste…
Tu aurais l'air plus élégante.
Bien.
Tu finiras par l'user.
Je vous en prie, madame.
Qu'en pensez-vous, Mme Jo ?
Ça lui va bien.
Vous avez l'œil.
La boutique d'à côté
propose les chaussures parfaites pour cette tenue.
Pourrais-je l'emmener jeter un coup d'œil ?
Vous connaissez la pointure de ma femme.
Faites-les simplement livrer.
Je le ferai, monsieur.
Il y a beaucoup de chaussures ici.
Et ceux-là ?
Oui, ça fera l'affaire.
Ils ont mangé pendant 50 minutes entières.
Pourquoi a-t-elle fait ça dans notre magasin ?
Motus et bouche cousue.
Y a-t-il eu un problème
avec le président Kwon Seong-cheol ?
Pourquoi demandez-vous?
Il vient de précommander
500 coffrets cadeaux de fin d'année à votre nom.
Sous mon nom ?
J'ai entendu dire que vous aviez aidé sa femme aujourd'hui.
Ce M. Kwon…
Je savais qu'il avait figuré parmi nos dix clients VIP les plus importants
au cours des dix dernières années, mais wow !
Grâce à vous, nous n'aurons pas à nous soucier
des chiffres de ce trimestre.
GANGCHEOL JIUJITSU
Attendez, appuyez !
Même s'il ne me fait pas taire,
La discrétion
et l'innocence sont mes points forts.
Jo Eun-su.
Je suis surpris que tu aies tenu bon,
étant si distrait.
Uniquement parce que vous me l'avez permis.
C'est l'anniversaire de maman demain,
dis-lui que je ne peux pas venir.
CLIENT : KANG HUI-YEON,
RÉSIDE À HANNAM-DONG
Je pensais que tu étais Eun-su…
serait différent.
MAMAN
Eun-su ?
Eun-su. Qu'est-ce que c'est ?
Hé, je t'ai réveillé ?
Non, je ne dormais pas encore. Il y a un problème ?
Je ne pourrai pas être là
pour ton anniversaire.
Je sais. Tu es occupé(e). Reviens une autre fois.
Très bien. Bonne nuit.
Mais que faisais-tu debout si tard ?
J'étais juste
boire du soju.
Seul(e) ?
Oui.
Bravo à vous.
Et toi ? Que fais-tu debout ?
Pour une jeune femme comme moi,
c'est le début de soirée.
Je buvais de la bière.
Bravo à vous.
Bonne nuit.
Ces jours…
Je me promène dans le parc avec ton père
tous les soirs.
Et?
Je voulais juste te le dire.
Tu dois être fatigué(e). Repose-toi.
Je suis arrivé trop tôt.
Comment…
Comment se fait-il que vous soyez ici ?
Je n'ai préparé aucun repas.
Je t'ai apporté du gâteau.
Vous êtes ici ?
Tu ranges toujours tes couteaux là-dedans ?
N'est-ce pas gênant ?
Ça me convient. Je trouve ça très pratique.
Restez-vous chez vous pendant la journée ?
Je traîne avec les filles
du quartier,
mais ils veulent toujours aller
aux bains publics.
Et?
Vous les rejoignez ?
Pourquoi le ferais-je alors que je peux me laver chez moi ?
Vous avez toujours détesté
les bains publics.
Je parie que je suis le seul à ne jamais être allé
aux bains publics avec ma mère quand j'étais enfant.
Puisqu'on en parle,
on y va demain matin ?
Eun-hyeok a appelé pour dire qu'il venait.
Combien de fois vas-tu y goûter ?
Maman, je suis rentré.
Papa, je suis rentré.
Maman, c'est moi.
Voyons.
Mon Dieu, tu es fait d'acier.
Apportez le gâteau.
Je vais d'abord débarrasser la table.
Le gâteau est aussi un aliment.
Sortez-le.
Finissons-en avec les bougies.
Les gâteaux des grands magasins sont vraiment exceptionnels.
Ils sont absolument exquis.
On devrait digérer un peu,
allumer les bougies et prendre quelques photos...
Tu parles beaucoup, en effet.
Papa.
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire, chère Gye-sun
Elle m'a fait des remarques désobligeantes pour un simple gâteau.
Ils ne daignent jamais montrer leurs beaux minois
pour mon anniversaire, mais ils sont là pour le tien.
Tu te sens suffisant ? Vraiment ?
-Maman.
-Tu aimes ça ?
Tu frappes encore ta mère ?
Eun-su, ce n'est pas ça.
Je descendais pour aller aux toilettes…
C'est pour ça que tu caches les couteaux de cuisine ?
Il ne peut donc pas les atteindre ?
Mais, petit…
Vous lui avez raconté des choses pareilles ?
Sais-tu que maman a tenté de se suicider
quand j'étais au lycée ?
Eun-su.
Quoi?
Ce qui s'est passé ce jour-là me hante encore.
Ça me rend fou.
L'ANNÉE 2008
Maman!
Maman, non !
Maman ! S'il te plaît, ne fais pas ça !
Maman, tu ne peux pas !
Eun-su.
Papa t'a encore frappé ?
Non, ce n'est pas ça.
Il ne me frappe pas.
Te frappe-t-il encore
quand nous ne sommes pas à la maison ?
Tu ne peux rien dire à Eun-hyeok. Ni à papa.
Maman.
Jong-gu m'a fait jouer toute la nuit.
Tu pars déjà ?
-Oui.
-Je vais prendre une douche et sortir aussi.
Allons-y ensemble.
Je conduis papa.
À bientôt.
À propos de…
ce qui s'est passé hier…
L'hôtel de ville est par là.
Eun-su.
Sortir.
Rendez-vous à la police pour les violences conjugales
que vous avez commises jusqu'à présent.
Ça suffit avec cette attitude.
Faites demi-tour.
Je ne vous ai jamais frappés, les enfants. Pas une seule fois.
Sais-tu
à quel point c'est pathétique d'être un lâche ?
Pourquoi ne m'as-tu pas frappé moi aussi ?
Au moins, j'aurais une excuse.
pour avoir fait l'innocente quand tu as battu maman.
Dois-je déposer une plainte ?
Pensez-vous vraiment
Ils m'enfermeraient pour mes affaires privées ?
Sortir.
Que fais-tu?
Que crois-tu faire ?
COMMISSARIAT DE POLICE DE GANGNEUNG
Arrêtez ça !
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Salut, Jo Eun-su.
Je vous avais demandé de ne pas faire ça.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce qu'on faisait, au juste ?
Tout va bien maintenant.
Ces deux-là étaient-ils vraiment amis ?
Non, je ne
les ai jamais vus tous les deux ensemble.
Alors pourquoi tout ce théâtre ?
Hui-su.
Hé, Hui-su.
Je suis devant chez toi,
mais je suppose que tu n'es pas là.
Je suis rentré chez moi à Gangneung,
Et je voulais juste discuter avec vous.
Les portes se ferment.
Hui-su!
Hui-su. C'est moi, Eun-su.
Tu es là-dedans, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi te comportes-tu si bizarrement ?
Vas-y, Eun-su. Je t'appellerai plus tard.
Bon sang.
Pourquoi n'as-tu pas abandonné ?
Et c'est ce qui vous est arrivé ?
IL Y A QUELQUES HEURES
Pas moi, mais mon ami.
Allez-vous déposer une plainte ?
Désolé?
Allez-vous porter plainte ?
Officier Kim ?
Voici le poste de transformation de Sinsa.
Comment puis-je vous aider ?
C'est presque comme si vous étiez un restaurant
« Pour combien de personnes ?
Que désirez-vous commander ? » (demande-t-on).
Tu ne l'as pas entendu abandonner ?
Tout le monde dans la pièce l'a entendu.
Jo Eun-su.
Pas de sparring pendant un mois.
Et pas d'accès à la salle de sport pendant un mois.
Jouons à cache-cache.
-Qui est « ça » ?
-Chut.
J'ai sommeil, Eun-su.
Laisse-moi te pousser encore quelques fois, d'accord ?
Salut, Jo Eun-su !
Eun-su !
- Signes de paix.
- Paix.
Je me sens bête.
Encore une avec de grands sourires.
Maintenant, trois, deux, un.
-Sourire.
-Eun-su, viens ici.
D'accord.
Quel est le problème ? Tout va bien.
J'ai appelé pour vous demander
de changer le bracelet de ma montre,
pour être convoqué uniquement par le propriétaire d'un bar.
Je vous prie de m'excuser.
Et merci.
Je vous rembourserai les verres.
Comme il se doit.
Quelqu'un vous a-t-il frappé ?
Tu as parlé en dormant
pendant tout le trajet du retour.
Si vous découvriez qu'un proche
est victime de maltraitance, que feriez-vous…
Merci beaucoup pour hier.
J'ai un rendez-vous, donc je dois y aller.
Je passe.
Droite.
MARCHÉ CHINOIS DE JINGANG
EUN-HYEOK
Eun-su.
Je retourne chez mes parents.
J'ai demandé un transfert.
Eun-hyeok.
Le frère cadet de Jong-gu
est policier.
Ils vous ont vus, toi et papa.
Quand nous étions jeunes,
Nous nous cachions souvent ensemble dans le placard.
Nous ne jouions pas, n'est-ce pas ?
Cela n'avait aucun sens
pour que nous puissions nous cacher ensemble.
Donc, c'était papa qui était « ça ».
Toi aussi, tu n'étais qu'un enfant.
Je suis désolée, Eun-su.
Pourquoi t'excuserais-tu ? Pour quoi faire ?
À propos de papa…
Tu as bien fait.
Et ne t'inquiète plus pour maman.
Au travail ! Devenons riches !
HUI-SU, QU'EST-CE QUE TU FAIS ?
AS-TU DÉJEUNER ?
Il fait beau, regardez dehors
C'est terminé.
Voici votre reçu et votre carte d'authenticité
pour le bracelet de montre.
Et voici les boissons de la dernière fois.
Merci encore.
Je vous ai bien rendu la montre
ce jour-là, n'est-ce pas ?
Tu me dois un repas.
Alors que l'économie nationale continue
de montrer des signes de ralentissement,
La demande pour que le gouvernement
fournisse des mesures de relance supplémentaires est croissante.
Pour que les choses insignifiantes disparaissent,
il faut les traiter comme telles.
Et si ce n'était pas une affaire anodine ?
Alors vous laissez sortir le psychopathe qui est en vous.
Voici les derniers rapports d'accidents.
Une femme a tragiquement mis fin à sa vie
en se jetant devant la voiture de son mari.
L'incident s'est produit dans un quartier huppé
de Hannam-dong, à Séoul.
lorsque Kang s'est jetée devant le
SUV importé de son mari Kwon.
UNE VICTIME DE VIOLENCES SE JETTE DEVANT UNE VOITURE
Kwon est connu pour diriger une entreprise de taille moyenne.
Son mari, Kwon,
insiste sur le fait que l'incident était un accident…
VENTES VIP LEE DONG-GYU
…mais des ecchymoses et des traces de maltraitance
ont été constatées sur son corps…
Madame Jo, avez-vous vu les nouvelles ?
Mme Kang Hui-yeon est décédée.
Quoi?
Nous devons nous rendre au funérarium
avec des vêtements funéraires noirs pour la famille…
Mme Jo ?
Vous m'écoutez ?
Je pensais que tu étais Eun-su…
serait différent.
MAMAN
Salut, Eun-su.
Pourquoi as-tu le téléphone de maman ?
Maman se lave les cheveux.
D'accord.
Je rappellerai plus tard.
HUI-SU
J'ai regardé ailleurs.
Je dois y aller.
Vous n'allez pas dire une bêtise
du genre : « C'est de ma faute si elle est morte », n'est-ce pas ?
Et comment vas-tu conduire
si tu trembles ?
J'ai besoin de la voir.
Elle aurait dû tuer son satané mari.
Pourquoi gâcher sa vie
au lieu de vivre pour lui dire adieu ?
Ce putain de connard.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Eun-su, tu devrais y aller maintenant.
On se reparle plus tard.
Hui-su.
Hui-su, s'il te plaît, ne fais pas ça ! Non !
Eun-su.
Je veux que tout s'arrête maintenant.
Non, Hui-su, tu ne peux pas !
S'il vous plaît, non !
Non!
Non…
Je ne veux pas mourir de sa main.
Je dois mettre fin à ça moi-même.
Tuons-le.
Nous tuerons votre mari.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi